،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
!سماشّ
!والآن، حان وقت الهجوم المضاد
!لنغيّر مجرى الأحداث إلى صالحنا، أيها الأبطال
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
كاموي الخشبي
« الميزة
شجرة
بطل محترف
أين هو الآن؟
!يا شيغاراكي
!أنا... أكرهكم
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
!نومو؟
!جاؤوا من العدم
ما هذا؟
!يستمرون في التدفق
!ما هذا؟
!أيها الفتى باكوغو
!لاااااا
!إينديڤور، نحتاج الدعم
ماذا؟
...توشينوري، إن هذا
لم يكن من المفترض قدرتهم على الانتقال المشوه
كما أنهم يفعلونها بسرعة كبيرة
...هل يعقل أن من وسط هذا
فلتطمئن الآن، أنا هنا
سينسي؟
!هذا سيئ
!سوف يُسحب الجميع
!اللعنة
!خذني أيضًا.... يا شيغاراكي
!أ- أعتذر منكم جميعكم
!إنه ليس خطأك
!حتى نحن لم نستطع فعل شيء
،إنها ليست مثل بوابة فتح ممر فضائي مشوه للانتقال الخاصة بـ كوروغيري
إيدجيشوت
« الميزة
جسم متحول
بطل محترف
يبدو أنها تختار أهدافًا محددين لنقلهم
!أول مايت
!أوكلاهوما... سماشّ
!طريقة فريدة لتسوية المبنى بالأرض
!لا مفر من ذلك! لنركّز على الأشرار الآن
!أيها الوحوش
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
...هؤلاء
هل يستمر خروجهم من هناك؟
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
لا أستطيع التواصل مع فريق جينيست
!من المحتمل أننا فشلنا في السيطرة على مصنع نومو
!كفى تذمرًا! سحقًا لهذا الهراء
!إينديڤور
أيمكنك تولّي الأمر؟
إلامَ تنظر حتى تطرح سؤالًا كهذا؟
هل البطل متصدر القمة بحاجة إلى نظارة الآن؟
!إذا كنتَ ستذهب، فلتسرع بالذهاب
حسنًا، سأدع الأمر لك
رمز السلام
ماونت ليدي
« الميزة
عملاقة
بطلة محترفة
غانغ أوركا
بطل محترف
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
كما هو متوقع من بطل الترتيب الرابع، بيست جينيست
بيست جينيست
« الميزة
سيّد النسيج
بطل محترف
كنت أخطط لسحق الجميع بضربة واحدة
مهارة عالية وحسن اتخاذ القرار الصائب السريع
والقدرة على سحب الجميع من ملابسهم في طرفة عين
ثباتك العقلي لا يستهان به
...إنه
على الأرجح إن لتحالف الأشرار... لا، بل من المؤكد أن لديهم عقلًا مدبرًا
وقوّته تقارع قوة أول مايت
ورغم ذلك فهو ماكر وحذر
لن يظهر نفسه إلا إذا كان يضمن سلامته
أريد هذه المرة، بأقصى سرعة ممكنة، أن نضمن تأمين
إمساكنا بـ شيغاراكي وعصابته قبل القبض عليه
هذا مختلف عمّا قيل لنا
حتى إن كان كذلك، فماذا إذًا؟
...بطل النخبة
لن يتخذ شيئًا كهذا مبررًا للفشل...
فهمت
قوّتك هذه إنما هي نتيجة التدريبات المكثفة والخبرة العملية الواسعة
ولكنني لا أحتاجها
لأنها ميزة لن تتلاءم مع نزعة تومورا
الكل للواحد
(عدوّ (شرير
« الميزة
مَن هذا؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ما الذي حدث؟
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
!سحق الجميع في طرفة عين
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
علينا الهرب
...أعلم، ولكن
...الخوف... يعيق جسمي
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
...جسمي
!يأبى الحركة...
!ماذا.. كان ذلك... بالضبط؟
!سحقًا
ما هذا؟
!كاتشان
!باكوغو
اعذرني يا باكوغو-كن
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
سبينر
(عدوّ (شرير
توغا هيميكو
(عدوّ (شريرة
ما كان هذا؟
!شيء مقرف
توايس
(عدوّ (شرير
رائحة لطيفة
...سينسي
فشلتَ مرة أخرى إذًا يا تومورا
ولكن لا تدع هذا يحبطك
يمكنك المحاولة مجددًا لتصحيح الأمر
لهذا أعدتُ رفاقك أيضًا
مع هذا الفتى كذلك
لأنك أنت الذي قررتَ بأنه بيدق مهم
أعِد المحاولة قدر ما تشاء إلى أن تنجح
لهذا السبب أنا موجود هنا
كل شيء لأجلك
!عليّ أن أتذكّر
لماذا جئتُ إلى هنا؟
ألم يكن جسمي غير قادر على الحركة لإنقاذه آنذاك؟
لا أصدق أنني عاجز عن الحركة الآن بسبب الخوف... أليس واقفًا أمامي؟
من المفترض أنه لم يلحظ وجودنا بعد
وإلا فلم يكن سيتحدث بحريّته هكذا
لا تفصلني عن كاتشان سوى ستة أو سبعة أمتار من هنا
لو قفزتُ بالاندفاع الشامل، أستطيع الوصول إليه في أقل من ثانية
"فُل كاول"
ولكن بعد ذلك، أيمكننا الهرب؟ إلى أين؟
سأعرّض الجميع للخطر
ماذا سأفعل؟ عليّ التفكير بخطة... لأجل الجميع
المهم الآن، عليّ الحركة
...إذا لم أتحرك هنا
...فلا شيء
...أنا
سأحميك...
!عليّ التفكير
!سأفكر بشيء
ما الذي علينا فعله... للخروج من هنا؟
كما توقعت، ها قد جئت
...سأجعلك تعيد كل شيء
!"أيها "الكل للواحد
هل ستقتلني مرة أخرى يا أول مايت؟
يحطّم الأشرار بقوة خارقة توارثتها الأجيال
الانتماء: أستاذ في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 10 - يونيو
الطول: 220 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: أرز ياكوشيما
أول مايت
الواحد للكل
الميزة
يستطيع سرقة ميزات الآخرين لنفسه أو إعطائها لغيره
الانتماء: غير معروف
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الكل للواحد
الميزة
...سأجعلك تعيد كل شيء
!"أيها "الكل للواحد
هل ستقتلني مرة أخرى يا أول مايت؟
!حتى أول مايت؟
ألا ترى أنك تأخرت؟
لا يبعد هذا المكان عن الحانة بأكثر من خمسة كيلومترات
مضت ثلاثون ثانية بسهولة بين إرسالي للنومو هناك ووصولك إلى هنا
يبدو أنك أصبحت ضعيفًا يا أول مايت
وماذا عنك أيها اللعين؟ ما قصة هذا القناع الشبيه بحقل صناعي؟
أمتأكد من أنك لا تفرط في إنهاك نفسك؟
!تصدى لـ أول مايت بيديه العاريتين
!هذا هو زعيم الأشرار
لن أكرر خطئي نفسه الذي اقترفتُه قبل ست سنوات
!"أيها "الكل للواحد
!سوف أستعيد الفتى باكوغو
!وسأتأكد هذه المرة من إلقائك في أعماق السجن
!إلى جانب تحالف الأشرار الذين تتحكم بهم
إن كان كذلك فإن الأمر سيكون شاقًا... على كلينا
،مدفعية هوائية وأطراف زنبركية
معزز دفع حركي مضاعف أربع مرات، ومعزز قوة مضاعف ثلاث مرات
هذا المزيج ممتع
ربما أحاول إضافة المزيد من أنواع تعزيز الدعم
!أول مايت
لا داعي للقلق، لن يموت بسبب شيء كهذا
لهذا فلتهرب من هنا يا تومورا، وخذ معك هذا الفتى
كوروغيري
بوابة الانتقال المشوه
(عدوّ (شرير
« الميزة
كوروغيري، أبعد الجميع من هنا
تمهّل يا هذا! إنه فاقد الوعي بعد إصابته منهم
ماغوني
(عدوّ (شريرة
لا أفهم ما يحدث بالضبط، ولكن إذا كنت قادرًا على استخدام الانتقال، فعليك أنت إبعادنا
ما تزال قدرتي جديدة يا ماغوني
،وعلاوة على أن مداها محدود لمسافات قصيرة
فهي مختلفة عن ميزته دقيقة الإحداثيات، حيث
إنني لا أستطيع سوى جلب الأهداف إليّ أو إبعادهم عني
وأيضًا، أستطيع الإرسال إلى حيث يوجد شخص أعرفه فقط
لهذا يجب على كوروغيري فعل ذلك
!تفعيل إطلاق الميزة الإجباري
!هيّا، فلتذهب
ماذا عنك؟
أبقِ في ذهنك ما سأقوله يا تومورا
!ما تزال لديك الإمكانية لتنضج أكثر
!لن أدعك تهرب
!سينسي
!لنذهب يا شيغاراكي
لنستغل الفرصة بينما يقوم ذو قناع الأنابيب ذاك بإعاقة أول مايت
مستر كومبريس
(عدوّ (شرير
!أحضِر بيدقك
!كم هذا مزعج
!أيها الفتى باكوغو
!أول مايت
الكل للواحد" يعيقه ولا يستطيع إنقاذ كاتشان"
!ويسعى التحالف لاستغلال هذه الفرصة للهرب بـ كاتشان معهم
!كما أن كاتشان محاصر من جميع الاتجاهات ولا مفر له للهرب
إنهم في حالة طارئة كذلك
على خلاف ما سبق، سيأخذونني معهم حتى وإن لزم استخدامهم القوة
ستة ضد واحد
!مهما حدث، لا يجب أن أسمح لذاك المقنّع بأن يلمسني
!أنا قادم في الحال
لن أسمح لك
لهذا السبب أنا هنا
يعاني أول مايت وكاتشان مأزقًا حرجًا كهذا
...ورغم ذلك
إذا أحد الأفراد من غير المخوّلين تسبّب بإصابة باستخدام
،ميزته من دون تعليمات محددة من الوصي أو المشرف عليه
فهذه مخالفة صريحة للقانون
حتى أنا مغتاظ
ولكن هذه ليست مسألة علينا التصرف بشأنها وفقًا لمشاعرنا
...إذا ستخالفون القانون
فإن هذا يعتبر تصرفًا شبيهًا بما يفعل الأشرار...
لماذا أنتم بالذات من بين الجميع؟
لماذا تحاولون ارتكاب خطئي نفسه الذي ارتكبتُه؟
...نحن
!غير مسموح لنا بالقتال...
لو أن هنالك ثغرة على الأقل... أين؟
!ولو لمجرد لحظة
ألا يوجد طريق لإنقاذ كاتشان؟
إذا أنقذنا كاتشان، سيتمكن أول مايت من استخدام قوّته الكاملة
أين؟
أين هو ذلك الطريق؟
كلا
لن ينفع
...لا بد من وجودها حتمًا في مكانٍ ما
!ثغرة
!إيدا-كن! يا رفاق
!إياك أن تفعل، ميدوريا-كن
أنت مخطئ، ثمة طريقة
طريقة لن تقحمنا في قتال وتسمح لنا بمغادرة هذا المكان
ومع ذلك، إنها طريقة لإنقاذ كاتشان
قُل ما لديك
ولكنها خطة تعتمد على كاتشان أيضًا
!لا تأتِ... ديكو
متأكدة من أن باكوغو-كن سوف يشعر بالإهانة إذا تم إنقاذه من بقية الرفاق
على الأرجح إن خطتي لن تنجح إذا قمتُ أنا بتنفيذها
...لهذا يا كيريشيما-كن
!أنت المفتاح لزيادة نسبة نجاح الخطة...
أطلعنا على التفاصيل يا ميدوريا
حسنًا
...الخطة كالتالي
هل توفّر قوّتك؟
من أجل منع ذاك الفتى من إقحام نفسه في القتال؟
أليس عبئًا ثقيلًا؟
أن تكون من تلك المخلوقات المسماة بـ الأبطال
!الفتى باكوغو
!يصعب على أول مايت القتال بسبب وجودي هنا
!سحقًا
أهذه خطتك؟
لا بد أن كاتشان مدرك للوضع الحالي لـ أول مايت
أتفق معك
كاتشان يقاتل بحذر محتفظًا بمسافة بينه وبين خصمه
علينا تنفيذ الخطة في اللحظة التي يكون فيها كاتشان على مسافة معينة بعيدًا عن الأشرار
إيدا-سان
إنها أشبه بالمقامرة، ولكن بالتفكير مليًا بالموقف الحالي فهي أقل خطرًا علينا
كما أننا في حال نجاحنا، ستنقلب المجريات إلى صالحنا
!لنفعلها
...الخطة كالتالي
أولًا، نصنع قوة دافعة باستخدام ميزتي و"ريسبرو" إيدا-كن
...ثم باستخدام صلابة كيريشيما-كن
!نخترق الجدار...
وفي اللحظة التي نشق بها الطريق أمامنا، أريد من تودوروكي-كن صنع طريق جليدي لنا
ويكون مرتفعًا قدر الإمكان للقفز منه
!لم يلحظ الأشرار وجودنا بعد
،كانوا يسحبون البساط من تحت أقدامنا كل مرة حتى الآن
!ولكننا الآن في موقف يسمح لنا بالتفوق عليهم
!ومن ثم نقطع ساحة القتال على ارتفاع لا يمكنهم الوصول إليه
زعيم الأشرار يعيق أول مايت لإبقائه قريبًا منه
ومعنى هذا أن العكس صحيح أيضًا
وبالتالي يأتي دور كيريشيما-كن
لا جدوى إن فعلتُها أنا
ولا حتى لو كان تودوروكي-كن أو إيدا-كن ولا ياويوروزو-سان
منذ يوم الالتحاق بالمدرسة وحتى الآن، أنشأتَ مع كاتشان علاقة متكافئة
...إذا ناداه صديق له، فإن خطتنا
!تعال
!ستنجح حتمًا...
أأنتم أغبياء؟
!ماذا؟
!باكوغو-كن! عند إشارتي، اصنع انفجارًا
!بل أنت تحرك مع إشارتي
!لا تعاند في وقتٍ كهذا
كما توقعنا، توجهت الأنظار نحوهم
!هذه فرصتنا الآن... لنهرب
حسنًا
!يظهرون من كل مكان
أهذا معقول حقًا؟
!تبًا
!لا تدعوهم يهربون! أين مقاتلو المسافات البعيدة؟
!دابي وكوروغيري فاقدان الوعي
!كلاكما! اقتربا
الميزة
طةمغنـ
نيماغو
ماغوني، الميزة: المغنطة
القدرة على إعطاء قوة مغناطيسية لأي أحد في حدود مسافة أربعة أمتار ونصف
ومن الممكن تحديد سواء مغنطة الجسم بالكامل أو جزء منه
الرجال يصبحون أقطابًا جنوبية، والنساء أقطاب شمالية
ولكن لا يمكنها مغنطة نفسها
!سأطلقكما
...انفصال قوة التنافر
!القذيفة القمرية المحلّقة...
!تايتان كليف
"الصخرة العملاقة"
!ماونت ليدي
...الأولوية... للإنقاذ
!اذهبوا، أيها الأطفال الحمقى
!ما تزال لدينا فرصة
...لنكرر المحاولة
!غران تورينو
!تأخرتَ كثيرًا
!بل أنت سريع جدًا
أتعلم؟ ذاك الفتى ميدوريا، يزداد شبهًا بك كل مرة حقًا
!بطريقة سلبية
!بعد التجربة التي مرّ بها في هوسو، لم أتوقع مجيئه إلى ساحة القتال! يا للمراهقين
أصدقاء شيمورا؟
...رغم إن هذا مخزٍ ومثير للشفقة، ولكن بذلك
!أصبح ذهني صافيًا وسأتغلب عليك
!أيها الكل للواحد
بقيَ اثنان هنا
!سأنهي الأمر
!تومورا-كن! لا أريد انتهاء الأمر
لقد نالوا منا. استطاعوا أن يقلبوا النتيجة لصالحهم بحركة واحدة ببراعة
!تفعيل إطلاق الميزة الإجباري
!المغنطة
!فلتتحوّل إلى غبار
!لحظة! لا تندفعوا نحوي فجأة هكذا
!انتظر! لا تفعل هذا يا سينسي
!لن أدعك تهرب
...بجسدك هذا، فإنك
!كلا
لم يأت أحد لإنقاذك، صحيح؟
لا بد أن ذلك كان قاسيًا يا صغيري شيمورا تينكو، صحيح؟
اطمئن. أنا هنا
...أنا... ما زلت
...تومورا
عليك أن تستمر في القتال...
...الانتقال
!إضافة إلى تصادم الانعكاس...
!آ- آسف
جئتُ لأجل مساعدة توموروا وحسب
ولكنك إذا تريد القتال، فأنا أقبل بذلك
لأنني أبغضك، على أية حال
ففي الماضي، سحقتَ كل رفاقي بقبضتيك هاتين واحدًا تلو الآخر
ثم تغنَّى الناس تمجيدًا لك بوصفك رمزًا للسلام
...المنظر الذي رأيتَه من فوق تضحياتنا
لا بد أنه كان منظرًا رائعًا...
...ديترويت
!سماشّ...
ألغاها بالقوة المطلقة إذًا
لن أسمح لك بالقتال بحريّتك من دون قلق
أليس لدى الأبطال الكثير مما عليهم حمايته؟
!اخرس
!إنك دائمًا ما تتلاعب بالناس بهذه الطريقة
تحطّمهم وتسرق منهم
!تستغلهم وتتحكم بهم
...الناس الذين يحاولون عيش حياتهم اليومية
!تضحك ساخرًا منهم متماديًا في تهكّمك...
...أما أنا
...ويحي... عليّ الانتقال
!لن أغفر لك ذلك...
!توشينوري
بلغتَ أقصى حد لك
ما الخطب؟
!كم هذا عاطفي للغاية يا أول مايت
سبقَ أن سمعتُ الكلام نفسه أيضًا
..."ممن كان الوريث السابق لـ "الواحد للكل
!شيمورا نانا...
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
السر الذي كان يخفيه أول مايت، قد تم الكشف عنه
ورغم ذلك فهو مستمر للقتال ضد شر عظيم
الحلقة القادمة: الواحد للكل
الواحد للكل
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا